Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdetoys/kteatime.po
Languages: ja

source: KDE utility for making fine cup of tea
ja: KDEお茶汲みユーティリティー

source: Black Tea (3 min)
ja: ブラックティー(3分)

source: Earl Grey (5 min)
ja: アールグレイ(5分)

source: Fruit Tea (8 min)
ja: フルーツティー(8分)

source: Other tea (%1s)
ja: その他(%1秒)

source: &Configure...
ja: 設定

source: The Tea Cooker
ja: お茶汲み

source: The tea is now ready!
ja: お茶ができました!

source: %1 minutes left
ja: 残り %1 分

source: Configure The Tea Cooker
ja: お茶汲みの設定

source: Your Tea Time (s):
ja: ティータイム(秒):

source: Action:
ja: 動作:

source: Beep
ja: ビープ

source: Popup
ja: ポップアップ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
